# library
My first "one page" application for practicing web programming

## Task description

1.	( **DONE** ) Необходимо создать одностраничное приложение (кафе, ресторан, автосервис, библиотека).
2.	( **DONE** ) Приложение должно содержать как минимум 5 навигационных элементов.
3.	( **DONE** ) Навигация должна осуществляться без перезагрузки страницы, т.е. контент должен подтягиваться асинхронно. Это может быть статический html документ, может быть динамически конфигурируемая страница на бекенде. Главное – нужно парсить ответ от сервера/статического ресурса, подставлять заголовок страницы, подменять URL в строке браузера, записывать историю переходов в браузере с помощью History API.
4.	( _ONGOING_ ) Должна быть как минимум одна форма (обратная связь, бронирование столика, запись в сервис, аренда книги, покупка и т.д.).
5.	( **DONE** ) Должен быть современный дизайн. Приветствуется позаимствовать стили из любого из фреймворков. Т.е. напрямую использовать его нельзя, но визуальные вещи можно переделать своими руками.
6.	( **DONE** ) Необходимо сделать красивый прелоадер для каждого перехода. Эффект перехода выбрать самостоятельно.
7.	( **DONE** ) При первом посещении вашего ресурса необходимо показать спецпредложение (скидки, подарки, суперцены, суперпредложение и т.д.).
8.	( _ONGOING_ ) Сделать возможность подписаться на рассылку интересных новостей. Т.е. пользователь вводит e-mail, на клиентской стороне проходит валидация, если почта верная, отправляется запрос на сервер, который в свою очередь отправляет на заданную почту письмо с сообщением об успешной отправке.
9.	( **DONE** ) Серверную часть сделать с помощью NodeJS. Express модуль в помощь при роутинге.

## Extra task
10. Добавить базу данных (на выбор MySQL, MongoDB). Каждый запрос от пользователя записывать в базу.
11. Добавить ресурс, который позволит просматривать все записи в базе данных.
12. Добавить возможность удаления записи в базе.
